Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Супермен спасява града.
Този път уцели ли вестника
почти право в целта?
Колко е хубаво. мъничко.
Добре.
Хей. хей. аз съм.
Честит рожден ден. седмица.
Предполагам. че празнуваш.
Кога обмисляше да се върнеш?
Кажи ми. защото ми липсваш.
Добре? Не се забавлявай с…
Имам нужда от жълто
слънце. точно както сега.
ХОЛЦЕР РОСО
Разбойници.
Идват за мечовете ми.
Беше само въпрос на време.
Нека им дадем това. което искат…
и тогава те ще си отидат.
Мх?
Това торта ли е?
Да.
Знам кой си.
Крем от Жълтите хълмове.
Значи знаеш защо съм тук.
Дело на живота.
Всичко е в бараката тук.
Оръжия. изковани от най-здравата стомана
на който ти и твоята армия от разбойници
никога нямаше да сложиш мръсните си очи.
Имаш каквото искаш. А сега си тръгвай.
Води пътя.
Не. ти.
Закон.
Това!
Не!
Ммм.
Йо. Кара Зор-Ел. ъъъ... опиянен
умствено и телесно и… дух.
Хм. в този момент заявявам…
че навършването на 23 години
ще бъде най-добрата ми година.
Но нека бъдем честни. любов моя.
Летвата всъщност не е много висока.
Добре.
Трябва ли да се преместим тук?
Може би трябва да сме хора.
които обичат червено слънце.
Не? От хората. които усещат
разни неща. като удар в лицето.
И. например. шотове
от… не знам какво е това.
Наистина е хубаво. знаеш ли?
Може би това е домът.
Няма как да се избегне това.
Внимание.
Внимание!
Сериозно?
Sono Ruthye Marye Knoll del clan Danastia.
И идвам тук с определена цел.
Хайде де.
Да си отмъсти на Крем от Жълтите хълмове.
Разбойник. който се е
разпространил по цялата ни планета.
Той уби семейството ми хладнокръвно.
Препечена филийка.
Космическият кораб на Крем е унищожен и
мисля. че търси превоз. за ​​да се измъкне.
Имам нужда от експерт по проследяване да
ми помогне да го намеря. преди да избяга.
Красиво. не.
Нямам сили тук. ясно?
Аз ще направя останалото…
- Не е мой проблем.
...да го убия и да отмъстя за народа си.
Вместо това…
Предлагам меча на семейството си.
Изковано от баща ми. Елиас Нол.
Мечът ще ти бъде доставен след
като го използвам. за да убия Крем.
Това не е наш проблем.
Елиас Нол. казахте?
Да.
Нима толкова малко дете иска
да размахва такова оръжие?
Не съм малък.
Завърших тринадесетия си кръг при жътвата.
А. но да се изправиш срещу Разбойник?
Невъзможно.
Може да има проблем.
Ще ви е необходим човек с
огромна сила. за да победите Крем.
Ще го направя сам.
Крава!
Ето. Ъм. ти… Нека говоря с теб.
Не е твърде късно.
Не бъди… идиот.
Хайде. върни ми меча.
Ъъъ!
И вече не говорим за това.
Не крадеш от малко момиченце.
което току-що е загубило родителите си.
Ясно е. че това е отвъд границите
на приемливото поведение.
Можеше поне да ѝ помогнеш да намери… Бог.
Да намерят задника. който ги е
убил и имай меча без да мамиш.
О. искаш да кажеш. че говоря твърде много?
Няма проблем.
Мога да говоря по-малко.
О… Сега. това беше по-малко говорене.
Какво мислиш?
О. Боже! Ето го мечът. уау.
Добре. Всъщност е наистина красиво.
Да се използва като прибор за сервиране!
Хей. виж. кървя.
Ох… Ох… Какво. по дяволите!
Ти си ядосан човек. нали?
Добре… Виж. добре. Добре.
Дай ми секунда. малко
ми не ми стига дъхът.
Не. не. не.
Мисля. че е твое.
Благодаря ти.
Трябва да си лягам.
Спри. Спри.
Ох.
О…
Видео разговор с Кларк.
Здравей! Най-накрая те намерих.
Моят късметлийски ден.
Все още празнуваш. а?
Да. Какво искаш?
Просто исках... да те чуя
за момент. за да разбера.
Кога мислиш. че ще се върнеш?
Нямам представа.
- Кара. страхувам се. че… ако продължаваш да бягаш от този свят.
Няма да намерите отбора
си тук. в Метрополис.
Един момент.
Няма да намерите никакви
приятелски настроени хора.
Ето какво е положението.
Кларк. Нямам приятели.
Знам това.
Просто казвам. че може би.
ако прекарах повече време тук.
щеше да се чувстваш повече като у дома си.
Чакай малко! Трябва да тръгвам.
Добре. тогава... обади ми сеи ми кажи...
- Довиждане.
Чакай малко!
Sono Ruthye Marye Knoll del clan Danastia.
Дойдох за отмъщение… Да.
от човек на име Крема. да.
Вече ми произнесе кратката реч.
И така. сега тръгвайте…
...от врата на врата?
Виж. бих искал да ти помогна. но… не мога.
След това отидете до следващата врата.
А сега. ако ме извините.
наистина трябва да пишкам.
Добре.
Нападнаха ли те?
- Боже мой!
Чакай! Моля те!
Слушай. снощи ти защити честните хора.
Праведните.
Пазач…
Ако мислиш. че ще те заведа в планината
за някакъв вид план за отмъщение.
превръщайки те в
психотичен... убиец на деца.
след това си правите.
както се казва. „лепило“.
Блий.
Да вземем ли дъщерята на Илияс?
Батериите са пълни. нали?
Какво мислиш за новия ми космически кораб?
А?
Да тръгваме.
Трябва да се върнем във
въздуха възможно най-скоро.
Кремът му заслужава доброто.
Ако се оставиш да бъдеш воден
от „мерита“. винаги ще се окажеш…
много нещастен.
Крипто!
Крем. Негово е!
Махнете космическия кораб от планетата!
Крипто!
Не! Крипто!
Не!
Хей. Хей. мъничко.
Не се тревожи. добре?
Бригантински токсин. наречен Редимейр.
Той казва. че бавно парализира всеки. който
го получи. за съжаление също и болезнено.
Преди края…
спре сърцето си.
Какво мога да направя?
Какво? Какво казва той?
Той казва. че е по-трудно защото
Крем е избягал от планетата.
Преместването му може да бъде рисковано
за да се ускори действието на токсина.
Разбойниците винаги имат
противоотровата със себе си.
Те го използват като тактика за разпит.
Те показват лекарството в замяна на
пари. информация или каквото си поискат.
Без противоотровата тя
не може да направи нищо.
Колко време му остава?
Три лунни зори.
Добре. Три дни.
Крава. крава.
Тръгвам си сега.
И ти… дори не е нужно да
се опитваш да ме напуснеш.
Домът е там. където си ти. мъничко.
Искаш ли да преследваш
Крем за противоотровата?
Можете ли да ми помогнете?
Не. ние си помагаме взаимно.
Ти за противоотровата.
а аз за това. че го убивам.
Виж. аз… съжалявам… за семейната
ви история. нали? Наистина.
Така че той ще страда.
Не. той трябва да бъде убит!
Рути. отмъщението ти не може да ми попречи
докато се опитвах да спася кучето си.
Добре. ти... остани тук
и се погрижи за него.
Добре.
А…
Дължи се…
Три… изгрева на луната.
72 часа. прекрасно.
Кой си ти?
Той каза: „Добре дошъл на
борда. Внимавай къде стъпваш.“
Да. разбира се.
Гумичка?
Може би можеш да ни дадеш
малко почивка от това... наргиле?
Добре.
Удобно?
Имаш ли някаква представа какво казах?
Извинете. изглеждам ли ви като идиот?
Хайде да поговорим за това.
- Съжалявам. Не го направих нарочно.
Просто исках да седна на мястото си!
Беше инцидент.
- Рути.
Сложи чантата в краката му.
Все едно да наречеш майка му курва.
Добре. Защо не си с Крипто?
Единственото заграждение на Крем.
Бях съвсем ясен. когато
казах „не“ на този план.
Извинете. можете ли да се преместите.
за да мога да седна до приятеля си?
О. твоят приятел. Разбира се.
Не е… Ти не си ми приятел.
Да. аз съм.
Добре.
Как се казвам?
Какво?
В какво се блъсна сега. Лойд?
Кои са те? Какво искат?
Скларийски чакали.
Технологични пирати.
Те искат автобуса. горивото.
Те искат двигателя.
Не гледай. Лойд. Не гледай.
Мисля. че първо искат
да ни очистят до кости.
Анотирано.
Знаех. че днес трябва да
се обадя. че съм болен. Лойд.
Часовникът.
Не. тя не… тя не… Тя не…
Рути. Рути. не я оставя.
Рути. лашциала.
Остави я.
Но. само между нас. мечът… Не
струва много. нали знаеш? Виждаш ли…
Имам план.
В известен смисъл.
Крава!
Искате ли да направите размяна?
Защото искам часовника и меча си обратно и
съм почти сигурен. че ще ти е интересно...
към това.
О. извинявай. грешен джоб.
Към това.
О. О. мамка му.
Ъм. все още трябва... да свикна.
О. мамка му!
Добре. това е жалко.
Крава.
Хей. Ъм. колко... Колко
близо сме до жълто слънце?
Можеш ли да се приближиш до мен?
- Да. разбира се.
Ако имах проклет двигател и малко
топки но аз нямам нито едното. така че не.
Перфектно.
Хмм…
Ах!
Ох. колко зле го виждам.
Хайде де.
О. случай...
Той лети към слънцето!
Загубихме двигателите си!
Намерено.
ЖЪЛТА МЕЖДУПЛАНЕТНА ЗОНА ЗА ПОЧИВКА
Когато поисках помощ. не
знаех. че си толкова добър.
Вече.
Спечелихте от лотарията.
Защо не го направи на моята планета?
Черпя силите си от жълтото слънце.
И… червеното слънце ме прави нормален.
Защо стоеше под червено слънце?
Защото уискито не ми върши
работа. когато съм в това състояние.
С такива умения определено
можеш да победиш Крем.
Просто е така!
Ела с мен да търсиш Крем.
Поздравления. изморихте ме.
Може да се развие по два начина.
Ако всичко върви добре.
ще бъдете отвлечени.
Ако нещата се объркат. ще
съсипеш всичко и за двама ни.
И аз трябва да спася кучето си.
Правиш както ти казвам.
Млъкни и… не умирай.
Ето го.
Момичето. което лети към слънцето.
Разбрахме се. можем да бъдем добър отбор.
Можете ли да ни помогнете
да намерим Разбойниците?
Знаеш ли къде съм?
Нямам представа.
Но се обзалагам. че Скларианците.
Те знаят. че си бил вързан в автобуса ми.
Виж. това е идея.
Ще ти дам още по-добра
идея: Не изоставяй дъщеря си.
Тези имат вкус на боклуци. Ъм. добре.
Наистина нямам време за губене.
така че… Нека се захващаме за работа.
О. всичко е наред. Не се тревожи.
Правя и другата част. за да
изравня ако ми кажеш къде е Крем.
И какво ни давате в замяна?
Това е добър въпрос.
Хмм…
Непокътнат гръбначен мозък.
Искаш ли да поговорим или…
Нека аз го взема.
Крем има силата на хиляда мъже.
Той ще разкъса това малко момиченце.
Става въпрос за Билкис.
Да. разбира се. Това е мъртва планета.
Умиращ. не мъртъв.
Атомните войни го унищожиха.
Половината от населението е изчезнало.
а останалите ресурси привлякоха изметта.
От всеки ъгъл на галактиката.
Измет.
Като Разбойниците.
Те търсят хора.
Хора?
Момичета.
Нека помогнат за продължаването
на изцяло мъжката им раса.
Фицо.
Така че. да отидем в Билкис.
И така. нека да пазаруваме.
Перфектно.
Да.
Не се отказвай.
Защо трябва?
Не се паникьосвам.
- Не.
Не давам цифри!
Струва ми се. че си губиш ума!
Може би си губя ума.
- Добре.
Ами.
Сега няма да умреш.
БИЛКИС ДЖИАЛО
Можеше да го направиш и преди.
Вече.
На твоята планета… Земята.
Други имат ли сили като твоите?
Не. това е малка група от двама души.
А кой е другият?
Ъм. наричат ​​го Супермен.
Наричам го Кларк. защото ми е братовчед.
А ти Супержена ли си?
Не. аз съм Супергърл.
Много по-млад ли си от него?
Ще минат около десет години. горе-долу.
Ето защо той е Супермен. а
ти си… Махни се от пътя ми!
Търсим Разбойниците.
Благодаря ти.
Съжалявам. има много работа за вършене.
Тя струва много тук.
Знам го добре.
Нека го взема и можеш да си тръгнеш жив.
Изкушаваш ме.
Но да сменя темата тук.
Имате ли информация за Разбойниците?
Този вид информация ви струва пари.
Слушай нещо.
Предизвиквам те на канадска борба.
Сериозно.
Ако спечелите. можете да имате и двете.
Ако спечеля…
Можете ли да ни кажете
къде са Разбойниците?
Изчезнал.
Какво мислиш за това да си поиграеш с мен?
Готов ли си?
Добре.
Добре. изглежда. че това
няма да свърши много добре.
За вас. момчета. накратко.
Някой иска ли да си тръгне?
Не?
Добре.
О. да не разваляме стоката.
Рути. седни ей там.
Продължавай да играеш.
Накратко.
Това е като Титаник.
Да.
Добре. момчета.
Пръсти на спусъка?
Да? Добре. да тръгваме.
И бяхте ли дискретни?
Счупи ръката на онзи човек!
Добре. виж… съжалявам.
Добре? Кучето ми умира.
Значи нямам търпението.
което би трябвало да имам.
Добре?
О. това не е необходимо…
Не. не. не. Добре… Добре.
Не знаех. че говориш обикновен език.
Бит.
Марек.
Бомар.
Всъщност. ние сме тук и търсим някого.
Не познаваш никакви Разбойници. нали?
По дяволите.
Това е Лобо.
Кой?
- Мълчи.
Не го гледай в очите.
Той е Безсмъртен с мания за всемогъщество.
Той унищожи цялата си планета.
Той не е забавен човек. Хей.
Още три от както там се казва това нещо.
Търся разбойник.
Той нарича себе си Дром Бакстън.
Той търси Разбойниците.
Не!
Червен гребен. Мъртво ляво око.
Колко грубо.
Виждал ли си го?
Не.
Знам. че е бил тук.
Казваш ли. че не е бил?
Аз отивам.
Седни.
Опитваш се да ме наречеш лъжец?
Не.
Ами. аз съм.
Но не и за това.
Струва много пари.
Бих бил добре през цялата година.
Извинете.
Махай се.
Sono Ruthye Marye Knoll del clan Danastia.
Chi se ne frega?
И съм тук с определена цел.
Отмъсти си… ...срещу
Крем от Жълтите хълмове.
Можем да ти помогнем да
се справиш с Разбойниците.
Искаш ли да ми помогнеш?
Знаеш ли с кого говориш?
Бихте ли искали да разберете?
Здравейте! Ние сме само две момичета.
От Метрополис. Съединени американски щати.
Правим си малка обиколка на космоса.
Това е за моя... рожден ден.
Да. били сме на. да
речем... три планети досега?
И съм изтощен.
Знаеш ли? Искам да кажа. о. Боже мой.
Нямах представа. че космосът
е толкова. като... необятен.
Просто е така.
Имам главоболие.
Ти беше супер безполезен.
Честит рожден ден.
Безполезно.
Познаваме един приятел.
Той познава Бриганти.
Нашата къща. Да видим ли?
Пеша сме. но не е безопасно за Рути.
Слагаш ли това?
Бомар се обажда на
приятел и се срещат у дома.
Чакай тук.
Момичето е уморено. Почивай си.
Кога ще пристигне Бомар с приятеля ти?
Скоро.
Значи Супермен е като теб?
Мрънкащ? Груб?
Груб ли съм?
- Разбира се. че съм.
Изглежда сякаш го правиш нарочно.
Добре.
Не е ли Супермен такъв?
Кларк? Не.
Той е голям маниак.
Да кажем. че не си приличаме.
Защо?
Не знам. Той вижда доброто
във всеки. аз виждам истината.
Мислиш. че съм наивен.
Не. но е млад.
- Не е ли по-възрастен от теб?
Да. но не е защото е млад за възрастта си.
Това е сърцето му.
Има някои неща. които никога
не му се е налагало да преживява.
Значи. той е безгрижен. нали?
Не като моята. на Бомар или твоята…
Каква е Земята?
Аз не съм от Земята. Рути.
Но от друга планета.
Криптон.
Мислех. че всички са умрели в
деня. в който ядрото се разкъса.
Не. Криптон не е умрял за един ден.
Боговете не са толкова мили.
Баща ми и брат му Джор-Ел.
Те предупредиха Съвета какво
ни очаква… но никой не ги послуша.
О…
Време ли е? Мислех. че имаме повече време.
И аз. но ядрото на Криптон
е твърде нестабилно.
Ще експлодира след няколко минути.
Активирах силовото
поле. Трябва да тръгваме.
Очарование!
Сега!
Той ли е?
Това е Кал-Ел.
Сладкото малко момченце. което
брат ти нарече завоевател на светове.
Време е.
Това беше осем години преди да се родя.
Луди ли сме. Зор-Ел?
Трябваше ли да послушаме брат ти?
Не можем да изпратим дъщеря си… на друга
планета. за да се превърне в някаква богиня.
Запазихме всичко това по някаква причина.
Трябва да вярваме. че тук има бъдеще.
Кара. къде си?
Честно казано. нямах представа че Арго
беше различен от всички други планети.
За мен. ние имахме късмет.
Но късметът. рано или
късно. знаеш... той свършва.
Кажи ми.
Когато Арго Сити се отдели. той разкри…
кристален минерал. заровен дълбоко в планетата.
Криптонитът.
Почвата беше отровена.
Хората се разболяват из целия
Аргос... и се разпространява.
И няма нищо. което може да се направи?
Тръстика.
Какво става?
Запазването на Арго с моето
силово поле беше провал.
Радиацията ме засегна и мен.
Не мога да позволя да те засегне и теб.
Намерих скиците на брат
ми на спасителната капсула.
Построих го достатъчно голям за теб.
Ще последваш братовчед си. Кал-Ел.
Ще си създадеш нов дом на Земята.
Не!
Това е моят дом.
Това е единственият ми дом!
Нека радиацията удари и мен.
Ще легна на пода до теб и мама.
Моят живот е незначителен.
Каква е разликата дали
ще живея или ще умра?
Животът ти не е незначителен.
Ти си животът на майка си.
Ти си моят живот.
Вие сте нашите души. които
са изпълнени в бъдещето.
Дъщеря ми…
Ето защо трябва да живееш.
Когато вече не съм тук.
Трябва да ми обещаеш нещо.
Разбира се. мамо.
Бъди добър.
Това не означава. че не
можеш да бъдеш твърд.
И това не означава.
че трябва да си красива.
Но трябва да си добър.
Ние не избираме пътищата си.
Пътят ви ще бъде изпълнен с големи усилия…
на голямо упоритост.
На мястото. където отидеш.
ще имаш огромна сила.
Използвайте го. за да защитите
тези… които не могат да се защитят.
Имай вяра в себе си… да
разбереш кое е правилно. Кара.
Ние сме с теб.
Така че да.
Когато казвам. че знам какво е
чувството. Не говоря глупости. Рути.
Болката те убива. нали знаеш?
Това може да ви тласне
да станете престъпник или…
дори да си отмъсти. но…
Не мисля. че никое от тези неща ще
те отведе там. където искаш да отидеш.
Какво те води там?
Кога спря да се чувстваш гневлив?
От един ден за следващия.
Хмм…
Ще проверя за момент.
Остани тук.
Къде е твоят приятел?
Те идват сега. Седни.
Рецептата на майка ми. от
майка му. майка му. майка му…
Малко горчиво.
Благодаря ти.
Пийте.
Откъде твоят приятел познава Разбойниците?
Всички познаваме Бриганти.
Но ти каза… Разбойниците
идват тук. вземат момичета.
Те идват тук. вземат дъщеря ни.
Сарна.
Да. твоята… твоята дъщеря… Снимките.
Какво ми даде?
Извинявай. Извинявай. стига пиене.
Бомар. спри!
Това е за дъщеря ни. нямаме избор.
Тази отрова ли получи от Разбойниците?
Не разбирам. Трябва да бъдеш… Парализиран?
Сега ще стане истинска каша.
Мляко.
- Защо?
Ами. това предпазва стомаха
ви. ако сте се отровили.
Хайде де. това е бяла течност.
Врата. Врата…
- Помогни ми. хайде де.
Какъв вид мляко беше?
Чевчан.
Какво?
О. Боже мой. Добре.
И така. за какво ме продаде?
Какво получавате в замяна?
Говори.
Момиче за две момичета.
Защо?
Чувстваш ли се добре?
Знам. че си дошъл да ме търсиш.
А?
Ти ме намери.
Технически погледнато. ти ме намери.
Уау.
Хей. слушай. Можеш ли
да ми дадеш само секунда?
Благодаря. това ми трябваше.
Загубихте противоотровата за кучето си.
Ах…
Тръстика!
Помогни ми!
Помощ!
Спри! Помощ!
Тръстика!
Да тръгваме.
Извинете!
Пиян ли си?
- Не.
Крава.
Не ми се струва много отровно. нали?
Доведи ми дъщеря им.
Веднага.
Мирише на повръщано.
Марек ме отрови.
О. и добре съм. благодаря. че попита.
Ах.
Булките!
Вземи ги! Вземи ги!
Не мърдай.
Бягай.
Дром Бакстън.
Много богати задници те преследват.
Майната ти. старче.
По дяволите.
Сърна! Сърна!
- Сърна! Сърна! Сърна!
Сделката си е сделка.
Тя трябва да умре.
Не!
- Сарна!
О. боже.
Не си ли идиотът в това гмуркане?
Забавно!
И аз те наричам така.
Докосни!
Да!
О. безсрамен си.
Дром Бакстън! Сега ме ядоса.
Разбрах. копеле.
Сарна.
Къде си?
Добре ли си? Да?
Добре. изведете я оттук.
Тя е последната. Върви. Върви!
Хайде. Крем. Къде е противоотровата ми?
Обичаш ли да играеш игри?
Мога да играя игри.
Усещам миризмата ти.
А?
Казах ти да не мърдаш!
- Хванах го.
Скрий се.
По дяволите!
Сарна!
Чао. чао.
Не. не!
Те са мъртви.
Защо не ме остави да
направя това. което трябваше!
Няма да ти позволя да убиеш този човек.
Защо не?
Вижте колко страдание причинява.
Защо може да живее?
Защо?
- Добре! Спри да се паникьосваш!
Остави ме на мира! Не ми
казвай да не се паникьосвам.
Имам право.
Кажи ми защо.
Ще те съсипе завинаги!
Мислиш ли. че ще се почувстваш
по-добре след това? Ни най-малко!
Това ще те преследва до края на живота ти.
Това ли искаш?
Алтернативата ли е да бъда като теб?
Че си тръгваш от планетата
си. за да се напиеш до смърт?
Винаги пиян. така че не е
нужно да чувстваш нищо?
Знаеш ли какво?
И аз искам да се освободя от тази болка.
И не искам да бъда като теб.
Добре.
Защо не потърсиш портала от
измерения. през който е преминал?
Съвсем сам?
Крава!
Скуидуърд! Къде са Разбойниците?
Нямам представа.
Сериозно?
Топка.
Имам по-малко от 24 часа. за да спася
кучето си. Кажи ми къде са Разбойниците
и няма да те превърна в марионетка. ясно?
Добре.
Но трябва да носиш това.
Да тръгваме.
Не можем да се доближим повече от това.
БАРЕНТОН ЗЕЛЕНО И ЖЪЛТО.
Здравей.
Следя космическия ти
кораб от последния месец.
Мисля. че си от Криптон.
Ела при мен.
Кларк.
Не те разбирам.
Къде съм аз?
Земята ли е?
Ти ли си Кал-Ел?
О... съжалявам. Аз не...
Не… Не говоря криптонски.
Никога не съм…
По дяволите. аз… аз не съм израснал
там. така че… Не съм израснал там!
Защо говоря по-силно?
Ще ти помогна.
Крипто. бъди добър. мъничко.
Бъди добър.
Оживено е.
Сладко е.
Няма проблем. ако…
Бъдете внимателни там.
Може да е хлъзгаво…
Това е… аз ще го взема.
Добре.
О. да. Не е зле. нали?
Не се тревожи. ние не живеем тук.
Земята има много повече
да предложи от това място.
Мегаполис. Толкова много неща за правене.
Боулингът е забавен.
Беше приятна промяна за мен. идващи от
Канзас. защото съм човек от малък град...
Познавате ли Канзас?
Не. Защо би?
Какво съм аз…
Не разбираш нито дума
от това. което казвам.
Няма значение.
Един ден ще разбереш.
И ще се научиш да обичаш
това място. както аз го обичах.
Обещавам.
Защо се разхожда по бельо?
Трябва да те предупредя.
Силите ти би трябвало да
започнат да действат… ...не.
Как може това да е дом?
Това ви помага да останете в безопасност.
Добре ли се справих?
Какво…
Какво имаш… Видях те да се качваш
на онзи кораб и се промъкнах в трюма.
Какво е това място?
Моят затвор.
Разбойниците знаят. че планетата
обикаля по средата на орбитата между…
само двама.
И че зеленото слънце…
може да ме убие.
Крем остави кораба ти на
Буилкис и аз открих това.
Удобно ти е. мисля.
Това е… просто един глупав анцуг. Рути.
Това не прави нищо.
Моето куче…
Моят Крипто.
Не съм там. за да се сбогувам.
Крава.
Неговият…
Просто искам… Хей. Кара.
Не се отказвай.
Съжалявам. че казах. че
не искам да бъда като теб.
Накратко…
Не винаги си красива. но си мила.
И не винаги си перфектен. но си добър.
И така. благодаря ти.
че ме взе със себе си.
Вода.
Взето.
Благодаря ти.
Вярвам.
Бакшишите в баровете са отровни.
Това е болезнена и шумна смърт.
Ако изчакаш. докато си
доспя. ще бъде чудесно.
Защо трябва да се доверявам?
Не бива.
Но бих се доверил повече на себе
си. отколкото на някой Разбойник.
Подозирам. че си опитал и си се провалил
с множество начини да се измъкнеш.
Защо си тук?
Не искаш да ме оставиш да спя. нали?
Хванаха ли те?
Ловците не са хванати.
Те поставят капани и след това чакат.
Не ме интересува чакането.
Скоро ще намеря Крем и ще
направя каквото е необходимо.
Има ли награда за главата
му. за която не знам?
Не. не търся пари. Искам отмъщение.
Ами.
Надценено.
Той уби невинното ми
семейство хладнокръвно.
Сигурно е имало причина.
Той получи това. което искаше.
Той ги уби за нищо. без никаква причина.
Това е причина.
Той няма чест. Той няма…
код.
Като теб. предполагам.
Кодексът ми е непреклонен. кучко.
И нека не се объркваме. аз
убивам за пари. не без причина.
И никога не си вземам думата назад.
Мъртъв криптонец… Трябва
да е великолепен трофей.
Работя по това.
Мисля. че приятелят ти е в беда.
Ако е още жива.
Да.
Знаеш ли. зеленото слънце… и криптонец…
Не е добра комбинация. това е всичко.
Много трудно.
Ти си жалък заместител на мъж.
Какво?
По-отвратително от екскрементите.
стъпени от обувката ти.
Уау.
Толкова много думи!
Фицо!
Но тук не са ти нужни.
Сега ще ти кажа нещо. а?
Хайде. обърни се.
Погледни ме.
Искам да ти предложа сделка.
Кажи ми къде можем да намерим приятеля ти.
И ще те оставя да живееш.
Мх?
Чао. чао.
Този умира до края на деня.
Моля те. Не искам да умра.
Моля те. не ме оставяй да умра.
Моля ви.
Моля… Портами да Крем.
Ti prego. portami da Krem!
Ще му кажа къде да
намери приятеля ми. моля те.
Вдигни този тежък задник…
e portala da Krem.
И така той я накара да млъкне.
Благодаря ти.
Заведи ме в Крем веднага.
Ще се оправя. обещавам.
Ще направя каквото ми каже и
ще му кажа каквото иска да знае.
Затвори си устата и
направи както ти казвам.
Много ти благодаря.
Да!
Беше лудост.
Малко си дивак. нали?
Знаех го.
Знаех. че имаш каквото е необходимо.
Видях го.
Върни се тук.
Не си ли забравил нещо?
Върни се назад.
Добре.
- Ето го.
Но само ако ни помогнеш
да победим Разбойниците.
О. да. те ще страдат.
Да!
Гордея се с теб.
Планът ми проработи.
Мостът е оттук. Аз ще
взема сатъра и куката.
Искам да нарежа.
Наистина впечатляващо.
Ти. малка кучко.
На мястото. където ще
отидеш. ще имате огромна сила.
Трябва да ми обещаеш нещо.
Знам. че е доста цветно…
Използвайте го. за да защитите тези…
които не могат да се защитят.
Така всички ще знаят.
че ние сме… ...добре.
Чух те. че ме викаше.
докато беше там долу. нали?
Да.
Ъъъ.
Погледни ме.
Мх?
Неуспешно.
По-добре го направете бързо.
О!
Знаеш ли? Още не сме се представили.
Здравей.
Аз съм този. чието куче отрови.
Ъъъ.
Почувствайте силата!
А?
Виж тук. Направих това
специално за теб. като подарък.
Това е Криптонитова наслада.
Криптонит в кристали.
Не бях го пробвал на никого
още. но като те гледам...
работи.
Имаш красиви очи. когато плачеш.
Толкова много болка. а?
Толкова много страдание.
Не обичам да те гледам как страдаш.
Тогава ще сложим край на страданието.
Барабан!
Та-да!
Разбрах. негодник такъв!
Размерът за пътуване винаги е по-добър.
Не коремните мускули.
Добре го уби.
Не!
Малкото момиче иска отмъщение.
Трябва да го има.
- Не е толкова просто.
За мен е доста просто.
Ще се видим. идиот.
По дяволите.
Хей. Добре ли си? Всичко наред ли е?
Булките са все още там.
Остани тук.
Ах…
Това е красив меч на баща ти.
Със сигурност щеше да си
щастлив. да го засадя в сърцето си.
След теб.
Да видим дали си убиец. а?
Ъъъ!
Нека това острие сложи край на
страданието. което си причинил.
Рути.
Не.
Не можеш да ме спреш.
Няма да го направя.
Можеш дори да го убиеш. но
болката ти няма да изчезне.
Ще трябва да го носиш
със себе си завинаги.
И какво от това?
Вече съм съсипан.
Какво. по дяволите?
Не.
Сърцето ти е все още добро и отворено.
Покажи му кой си.
Вие сте Рути Мери Нол от клана Данасия.
Семейството ти също е с теб сега.
Твоят живот…
...това ще бъде твоето отмъщение.
Крава.
Иска ми се да не се беше случило.
Не се тревожи.
И ми се искаше всичко да
се върне към предишното.
Знам. и аз.
Добре. добре.
Сега си тръгваш...
преди да си промениш решението.
Добре.
Мислиш. че си спасил душата му.
Няма да остане нищо добро
за запазване. когато приключа.
Това е за моето куче.
Да.
И това е за това. което направи
на онова малко момиченце.
Хей. мъничко.
Казах ти. че ще се върна.
Да? Липсвах ли ти? О!
ЗДРАВЕЙ!
И аз… ...Наистина съм
развълнуван да те видя. мъничко!
Добре.
Добре. здравей… Крипто!
Ще ми причиниш конюнктивит!
Спри. спри. спри!
О. Крипто.
О!
О. колко е хубаво.
Крипто. да тръгваме.
Трябва да тръгваме. но ти…
...добре си. нали?
Да.
Ще отседна тук с леля ми.
И можех да кова мечове. като баща ми.
Това е чудесна идея.
И ще се връщаш ли по кръчмите?
Не те съдя.
Ъм. не. Ходенето на
кръчми вече не е за мен.
Щастлив съм. че се запознахме.
Да. и аз.
И така. аз…
Бих казал. че се сбогуваме.
Е. довиждане тогава.
Хайде. Крипто.
Ще съжалявам. хм...
Не съм приключил с
празнуването на рождения си ден.
Да!
Да. разбира се! Благодаря.
Добре. не ми благодари. защото ти плащаш.
Да тръгваме?
Можеш да останеш далеч
за няколко дни. нали?
Леля ти не полудява ли?
Той няма да ги даде.
Ох.
Здравей.
Тежко пътуване?
Да.
Рождените дни винаги
са били сложни и за мен.
Да. Но беше и хубаво.
Тоест. да кажем. малко по негов си начин.
Добре.
- Да.
Как мина всичко тук за теб?
Да. бях зает.
Хм?
- Да.
Можех да използвам помощта ти.
Винаги бих могъл да го използвам. но знам.
че трябва да отидеш и на други места.
Не.
Знаеш ли. този път ще остана за малко.
Тук ли оставаш?
Да.
- О. добре.
Крипто. хайде!
Къде ще бъде той?
Съжалявам. просто той е…
Ние... сме щастливи да сме си у дома.
Аз съм… щастлив също.
Това е шоколад. това е шоколад.
Крипто. не. не. не! Не можеш да го ядеш!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm